聚类
    聚类是将数据集划分成组的任务，这些组叫做簇。其目标是划分数据，使得一个簇内的数据点非常相似且不同簇内的数据点非常不同。

    1.K均值聚类：
        k均值聚类时最简单也最常用的聚类算法之一。它试图找到代表数据特地给区域的簇中心。算法交替执行以下两个步骤：
        将每个数据点分配给最近的簇中心，然后将每个簇中心设置为所分配的所有数据点的的平均值。如果簇的分配不再发生变化，那
        么算法结束
        
    2.凝聚聚类：
        算法首先声明每个点是自己的簇，然后合并两个最相似的簇，知道满足某种停止准则为止。sklearn中实现的停止准则是簇的个
        数，因此相似的簇被合并，知道剩下指定个数的簇。

    3.DBSCAN：
        DBSCAN别后的思想是，簇形成的密集区域，并由相对较空的区域分隔开。在密集区域内的点被成为核心样本，他们的定义如下。
        DBSCAN有两个参数：min_samples和eps。如果在距一个给定数据点(随机给的点)eps的距离内至少有min_samples个数据点，那么这个数据点
        就是核心样本。DBSCAN将彼此距离小于eps的核心样本放在一个簇中。