降维、特征提取与流形学习
    1.主成分分析(PCA,是一种无监督方法)：
        PCA是一种旋转数据集的方法，旋转后的特征在统计上不相关。先旋转数据，再把方差较小的成分删除。

        PCA一个应用是作用与数据集(如cancer数据集)并可视化

        PCA另一个应用是特征提取(面部提取特征脸)，其背后的思想是，可以找到一种数据表示，比给定的原始表示更适合分析。
        对于数据图像，我们还可以很容易地将找到的主成分可视化，请记住，成分对应于输入空间里的方向。这里的输入空间是
        87像素*65像素的灰度图像，所以在这个空间中的方向也是87像素*65像素

    2.非负矩阵分解(NMF，也是无监督方法)：
        其目的在于提取有用的特征，它的工作原理类似于PCA，也可以用于降维。

        将NMF应用于模拟数据：与使用PCA不同，我们需要保证数据是正的，NMF能够对数据进行操作。这说明数据相对于原点(0,0)
        的位置实际上对NMF很重要。因此，你i可以将提取出的非负分量看作是从(0,0)到数据的方向。
        对于两个分量的NMf，显然所有数据点都可以写成这两个分量的正数组合。如果有足够多的分量能够完美的重构数据(分量
        个数与特征个数相等)，那么算法会指向数据极值的方向。如果我们仅使用一个分量，那么算法会创造一个指向平均值的分
        量，因为指向这里可以对数据做出最好的解释。你可以看到，与PCA不同，减少分量个数不仅不会删除一些方向，而且会创
        造一组完全不同的分量。

        将NMF应用于人脸图像：
        通常来说，分量个数要小于输入特征的个数。
        对于信号的分解，可以看到，NMF在发现原始信号源时得到不错的结果，而PCA却失败了。要记住，NMF的分量是没有顺序的，
        而在这个例子中，NMF分量与原始信号完全相同(参见三条曲线的颜色)，这纯属偶然。

    3.用t-SNE进行流形学习：
        有一类用于可视化的算法叫做流形学习算法，它允许进行更复杂的映射，通常也可以给出更好的可视化。其中特别有用的一个
        即使t-SNE算法。

        t-SNE算法的背后的思想是找到数据的一个二维表示，尽可能保持数据点的距离。t-SNE首先给出每个数据点的随机二维表示
        ，然后尝试让在每个原始特征空间中距离较劲的点更加靠近，较远的点更加远离。t-SNE算法重点关注距离较近的点，而不是
        保持距离较远的点之间的距离。换句话说，它试图保存那些表示哪些点比较靠近的信息。

        t-SNE算法有一些调节参数，虽然默认的效果就比较好。不过你可以尝试修改perplexity和early_exaggeration，但作用一般很小。
        


